Используя источники знаний и агент
обучения, организации могут
подкреплять обучающие материалы
внутренним контентом из SharePoint.
Пользователям с ролями AAD "Глобальный
администратор", "Администратор знаний"
или с доступом, предоставленным через
управление функциями в Viva Learning,
может быть доступна возможность
управления агентом обучения.
Там администраторы могут просматривать
источники знаний и управлять ими с
помощью отдельной карточки.
Здесь перечислены все ранее
добавленные сайты SharePoint,
содержащие корпоративный обучающий
контент.
Администраторы могут добавить новый
сайт SharePoint как источник знаний,
указав имя конфигурации, например
"Учебные материалы для управления
персоналом" и связав соответствующий
сайт.
После добавления эти источники
используются агентом обучения для
создания обоснованных ответов.
Администраторы могут в любое время
вернуться и изменить или удалить
источники знаний с помощью доступных
элементов управления, включая функции
редактирования и удаления.
После настройки эти источники знаний
становятся доступными для учащихся во
всей организации.
Затем агент обучения использует этот
контент из настроенных сайтов
SharePoint для генерирования ответов в
формате микроуроков, объединяя
пояснения с опорой на корпоративные
данные и знания.
В ответах пользователи могут открывать
ссылки, которые ведут прямо к
соответствующим документам SharePoint,
что позволяет выделять достоверный
контент организации.
Это обеспечивает удобный доступ к
внутренним знаниям и обучению с
поддержкой ИИ в одном интерфейсе.